选择32位或64位调试器软件包
适用于Windows的调试工具包有三种不同的版本：32位版本，本机Intel Itanium版本和本机x64版本。

要确定要使用的包，必须知道主机运行的处理器。

基于x86的主机
如果您的主机使用基于x86的处理器，请始终使用32位软件包。

安腾主机
如果主机使用基于Itanium的处理器，则适用以下规则：

如果您正在分析转储文件，并且如果转储文件是在Microsoft Windows XP或更高版本的Windows上生成的，则可以使用32位软件包或Itanium软件包。 （转储文件是用户模式转储文件还是内核模式转储文件并不重要，转储文件是否在基于x86或基于Itanium的平台上进行并不重要。）
如果您正在分析转储文件，并且如果转储文件是在Windows 2000上生成的，则应使用32位软件包。 （转储文件是用户模式转储文件还是内核模式转储文件不重要）
如果您正在执行实时内核模式调试，并且目标计算机运行Windows XP或更高版本的Windows，则可以使用32位软件包或Itanium软件包。 （这种情况适用于基于x86和基于Itanium的目标。）
如果您正在执行实时内核模式调试，并且目标计算机正在运行Windows 2000，则应使用32位软件包。
如果您正在执行实时用户模式调试，请始终使用Itanium软件包。目标是64位应用程序还是32位应用程序不重要。 Itanium包中包含的调试器可以调试任何类型的应用程序和WOW64仿真器。

基于x64的主机
如果您的主机使用基于x64的处理器，则适用以下规则：

如果您正在分析转储文件，并且如果转储文件是在Windows XP或更高版本的Windows上生成的，则可以使用32位软件包或x64软件包。 （转储文件是用户模式转储文件还是内核模式转储文件并不重要，转储文件是基于x86还是基于x64的平台都不重要。）
如果要分析转储文件，并且如果转储文件是在Windows 2000操作系统上生成的，则应使用32位软件包。 （转储文件是用户模式转储文件还是内核模式转储文件不重要）
如果您正在执行实时内核模式调试，并且目标计算机运行的是Windows XP或更高版本的Windows，则可以使用32位软件包或x64软件包。 （这种情况适用于基于x86和x64的目标）。
如果您正在执行实时内核模式调试，并且目标计算机正在运行Windows 2000，则应使用32位软件包。
如果您正在执行实时用户模式调试，请使用x64软件包对64位和32位代码进行WOW64调试。要调试其他目标，请使用32位调试器调试32位代码